[wizd 0.12da_r1]

これは、MediaWiz用のサーバである wizd を勝手に改造したものです。
動作の保証はしません。


以下のwizdおよび派生ソースを元にしています。

(A) オリジナルのwizd 0.12
	http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-SanJose/3271/
(B) Aを元にいろいろな機能が追加された0.12d
	http://homepage3.nifty.com/mediawiz/mediawiz.html
(C) Aを元にVOBの連続再生に対応した0.12a(Bとは別の作者)
	人づて入手のため作者不詳...


BをベースにCの変更をマージし、さらに以下に示すいくつかの改造をしました。

(1) C由来のVOB連続再生を、B由来の読み込みキャッシュ機能に対応するよう変更
    ローカルHDDではあまり意味は無いようですが念のため
(2) MP3のアイコンを映画アイコンから音楽アイコンに変更
(3) MP3など(PLWも)のパス記述形式がWindows式だった場合に対応
    具体的には、「パス区切りが'\'で、大文字小文字の区別をしない」に対応
    文字コードはsjisを想定しているので、他のコードだと誤動作するかも
(4) 設定ファイルの記述に拠らず強制的にデーモンにて起動するオプションの追加
    Link Stationにて起動スクリプトから非デーモンモードで起動したときに
    telnetdなどがブロックされてしまって困ったので...
(5) スキンbasicblueの小さな改良

なお、SVIおよびプロクシ関連は使用していないので、まったくテストしていません。
上記改造に伴う最低限の変更しか指定無いので大丈夫だとは思いますが。

